Мягкова Дар'я КВ-83<br>
Лабораторна робота 1: Розробка статичного інтерфейсу Web-додатка<br>
Загальне завдання: розробити статичні Web-сторінки додатку та перевірити коректне їх відображення на екранах різного розміру.<br>
Статичний Web-сайт має містити наступні сторінки:<br>
 - реєстрація користувача (поля: ім’я, email, стать, дата народження)
 - вхід до сайту (поля: email, пароль)
 - профіль користувача (поля у табличному вигляді)
 - про додаток (емблема додатку, короткий опис додатка)
 - робоча сторінка додатка (розробляється самостійно студентом відповідно до обраної тематики)<br>
Звіт: https://docs.google.com/document/d/1L9bL1HvoayB81MdEceaFFev7UA5DV7b58TvfQetp7K4/edit?usp=sharing
